# Елемент управления ASiNet.FSTools.Controls.FileSystemEntriesList
## Предоставляет собой просмоторщик файлов.

На данный момент поодерживаются функции:
* Все функции контекстного меню [FileContextMenu](https://github.com/ASiNet-ASiDev/ASiNet.App.FSTools/blob/master/documentation/code/view/FileContextMenu.md)
* Открытие файла по двойному щелчку (DoubleClick)
* Выделение как одного, так и нескольких файлов.

# Code
## Commands:
* OpenCommand Срабатывает при двойном щелчке(DoubleClick) по любому из файлов. Передаёт параметром файл по которому был совершон двойной щелчёк.
* SelectionChanged Срабатывает при изменении количества выделеных файлов. Передаёт параметром int, может быть отрицательным числом.
* OpenFiles Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров. Для получения файлов используйте SelectedItems свойство.
* RenameFiles Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров. Для получения файлов используйте SelectedItems свойство.
* MoveFiles Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров. Для получения файлов используйте SelectedItems свойство.
* CopyFiles Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров. Для получения файлов используйте SelectedItems свойство.
* DeleteFiles Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров. Для получения файлов используйте SelectedItems свойство.
* BackToParent Срабатывает при выборе соответствующего пункта в контекстном меню. Не передаёт параметров.

## Properties:
* ItemsSource (IEnumerable) Коллекция файлов.
* SelectedItems (IList) Выделенные файлы.
